बेवफा
[संगीत]
बेवफा करीब करके अपने मैं को जुदा
चकी बना के आद
अपना मैं फना
चकी करीब करके अपने मैं को जुदा
चकी बना के आ अपना मैं फना चकी
ओ बेवफा
[संगीत]
के जाके कसमा ते वादे सारे भुला गया
है तू मेरी हसदी ते वसदी जिंदगी न खा गया
है जाके कसमा ते वादे सारे भुला गए
है ओ बेवफा
ओ बेवफा
[संगीत]
छुड़ा के लग संगती मैं क्यों मुख
चोड़ किसी भी पासे बेवफा ना मेनु
छोड़ छुड़ा के लग ते संगती मैंु क्यों मुख
चोड़
किसी भी पासे द बेवफा ना मेनु छोड़
ओ बेवफा
[संगीत]
हो यार यारा दे जग ते यारारा मान
हो बेली बेलियां ते जान देव दे कान हो दिल
यार यारा दे जग ते यारारा मान
ओ बेवफा
ओ बेवफा आ
[संगीत]
बे जुर्म ने मत छोड़ है ये क्या
चकी जुदाई दा तोहफा ये जिंदगी भर अता
चकी जुर्म ने मत छोड़े
है ये क्या
चकी जुदाई तोहफा ये जिंदगी भर का चकी
ओ बेवफा
ओ
बेवफा हां।